Dame todas las cosmonautas.
¿En qué país nace el Nilo?
¿Cuándo se estrena la película Worst Case Scenario en los países bajos?
¿Qué ciudades alemanas tienen más de 250000 habitantes?
¿Quién fué el vicepresidente de John F. Kennedy?
¿Quién es el alcalde de Berlin?
¿Cuántos estudiantes tiene la Universidad Libre de Amsterdam?
¿Cuál es la segunda montaña más alta de la tierra?
Dame todos las skateboarders profesionales de Suecia.
¿Cúando fué fundada la provincia de Alberta?
¿Por qué países se extiende el Himalaya?
Dame una lista de todos los líderes de un grupo que tocan la trompeta.
¿Qué países tienen más de diez cuevas?
¿Cúantos hombres y mujeres trabajan para los bomberos de Nueva York?
¿Quién produce Orangina?
¿Quién es el conductor de Formula 1 con más carreras?
¿Qué patrimonios de la humanidad fueron reconocidos en los últimos dos años?
¿Quién es el jugador más jóven de la Premier League?
Dame todos los miembros de la banda Prodigy.
¿Cuál es el río más largo?
¿Tiene Breaking Bad más episodios que Game of Thrones?
Dame todos los coches producidos en Alemania.
¿Cuáles fueron los principales descubrimientos de Mars rover Curiosity?
Dame todas las personas que hayan nacido en Viena y hayan muerto en Berlin.
¿La proinsulina es una proteina?
¿Qué altura tiene Michael Jordan?
¿Cuál es la capital de Canadá?
¿Quién es el gobernador de Wyoming?
¿Tienen el príncipe Harry y el prínciple William la misma madre?
¿Quién fue el padre de la reina Isabel II?
¿Qué estado americano fué el último en ser admitido?
¿Cuántos idiomas se hablan en Turkmenistán?
¿De qué estado americano es Sean Parnell el gobernador?
Dame todas las películas que haya dirigido Francis Ford Coppola.
Dame todos los actores de películas dirigidas por William Shatner.
¿Son las ranas verdes un tipo de anfibio?
¿Cuál es el nombre de soltera de Angela Merkel?
Dame todos los políticos que sean metodístas.
¿Cuántas veces ha estado casada Jane Fonda?
Dame todas las organizaciones benéficas de Australia.
¿En qué conflictos militares participó Lawrence de Arabia?
¿Quién desarrolló Minecraft?
¿Cúal es el punto de fusión del cobre?
Dame las ciudades hermanadas con Brno.
¿Cuántos habitantes tiene Maribor?
Dame todas las empresas de Munich?
¿Cómo de alta es Claudia Schiffer?
Dame todos los juegos de GMT.
¿Quién fundó Intel?
¿Quién es el marido de Amanda Palmer?
Dame todas las razas de pastor alemán.
¿Por qué ciudades pasa el río Weser?
¿Qué países une el Rhin?
¿Qué surfistas profesionales nacieron en Australia?
¿Cuál es la temperature media en Hawaii?
¿En qué ciudad del reino unido se encuentra el cuartel genetal del MI6?
¿Qué otras armas desarrolló el inventor del Uzi?
¿Quién es el creador de Goofy?
¿Fué la crisis de cuba antes de la invasión de bahía de cochinos?
Dame todas la islas que pertenezcan a Japón.
¿Quién inventó la cremallera?
¿Qué partido gobierna en Lisboa?
¿Cuál es el apodo de San Francisco?
¿Qué diosas griegas habitan el Olimpo?
¿Cúando se fundaron los Hells Angels?
Dame todos los astronautas de Apolo 14?
¿En qué zona horaria se encuentra Salt Lake City?
¿Qué estados americanos se encuentran en la misma zona que Utah?
Dame las capitales de todos los países africanos.
Dame una lista de todos los lagos en Dinamarca.
¿Cuántas misiones espaciales ha habido?
¿Tuvo Sócrates influencia sobre Aristóteles?
Dame todas las películas danesas.
Dame todas las plataformas de lanzamiento operadas por la NASA.
¿Qué instrumentos tocaba Cat Stevens?
¿Qué barcos fueron bautizados en honor a Benjamin Franklin?
¿Quién son los padres de la esposa de Juan Carlos I?
¿Cuántos empleados tiene Google?
¿Obtuvo Tesla el premio nobel de física?
Dame todas las cuidades en New Jersey que tengan más de 100000 habitantes.
¿Es Michele Obama la esposa de Barack Obama?
¿Cuándo fue construída la estatua de la libertad?
¿En qué estado american se encuentra Fort Knox?
¿Cuántos hijos tuvo Benjamin Franklin?
¿Cuándo murió Michael Jackson?
¿Qué jugadores de ajedrez murieron en sus lugares de nacimiento?
Dame una lista de los hijos de Margaret Thatcher.
¿Quién era llamado Scarface?
¿Fue Margaret Thatcher química?
¿Fué Marc Chagall judío?
¿En qué museo está expuesto el Grito de Munch?
Dame todos los libros de Wiliam Goldman con más de 300 páginas.
¿Qué libros de Kerouac han sido publicados por Viking Press?
Dame una lista de todos los inventos americanos.
¿Qué alto es el Monte Everest?
¿Quién creó el comic Capitán América?
¿Cuánta gente vive en la capital de Australia?
¿Cuál es la cuidad más grande de Australia?
¿Quién compuso la música para Harold y Maude?
¿En qué películas con Clint Eastwood están dirigidas por él mismo?
¿En qué ciudad fué enterrada la antigua reina de los países bajos Juliana?
¿Es la cuidad más grande de Egipto también capital?
¿Dónde vive el primer ministor de España?
¿Qué estado americano tiene la abreviación MN?
¿Enseñame todas las canciones de Bruce Springsteen que aparecieron entre 1980 y 1990.
¿Qué películas ha rodado Kurosawa después de Rashomon?
¿En qué año fue fundada la cervecería que produce Pilsner Urquell?
¿Quién escribió el texto del himno de Polonia?
Dame todas las caras B de los Ramones.
¿Quién pintó el Cristo en la tormenta en el lago de Galilea?
¿De qué país viene el creador de Nijntje?
¿Qué discográfica grabó el primer album de Elvis?
Dame los cumpleaños de los actores de la serie de televisión Charmed.
¿Cuántos empleados tiene IBM?
¿Qué estados tienen frontera con Illinois?
¿En qué país se encuentra el lago Limerick?
¿Qué series televisivas ideó Walt Disney?
¿Cuál es la montaña más alta después del Annapurna?
¿En qué películas dirigidas por Garry Mashall actuó Julia Roberts?
¿Qué puentes son del mismo tipo que el puente de Manhattan?
¿Estuvo el el presidente de los estados unidos Jackson involucrado en una guerra?
Dame todos los países comunistas.
¿Qué premios ha ganado WikiLeaks?
¿Con quién está casada la hija de Ingrid Bergman?
¿Que estado de los estados unidos de america tiene la mayor densidad de población?
¿Cuál es la moneda de la república checa?
¿Qué países han introducido el Euro?
¿Cuál es el prefijo de Berlin?
¿Qué países tienes más de dos lenguas oficiales?
¿A quién le pertenecen los Universal Studios?
¿Por qué países fluye el río Yenisei?
¿Cuándo ingresó Letonia a la unión europea?
¿Qué monárcas estaban casados con una persona alemana?
¿Cuándo tuvo lugar la batalla de Gettysburg?
¿Por qué río cruza la Brooklyn Bridge?
¿Cuál es la montaña más alta de Australia?
Dame todos los club de fútbol de España.
¿Cuál es la idioma oficial de Surinam?
¿Quién es el alcalde de Tel Aviv?
¿Quién diseñó la Brooklyn Bridge?
¿Qué empresas de telecomunicaciones tienen su sede en Bélgica?
¿Todavía vive Frank Herbert?
¿Cuál es el punto más alto del montes Urales?
¿Quién es el editor de Forbes?
Dame todas las empresas publicitarias.
¿Cuántos países existen en Europa?
¿De qué murió Bruce Carver?
Dame todas las bibliotecas que fueron establecidas antes de 1400.
¿Qué presidentes nacieron en 1945?
Dame todos los cancilleres alemanos.
¿Quién fué la mujer del presidente americano Lincoln?
¿Quién desarrolló el videojuego Warcraft?
¿Cuál el la página de Web oficial de Tom Cruise?
Dame todos los episodios de la prímera época de la serie de HBO Los Sporanos.
¿Quién ha producido más películas?
Dame todas las personas con el nombre propio Jimmy.
¿En qué ciudad murió John F. Kennedy?
¿Hay algún videojuego que se llame Battle Chess?
¿Qué montañas son más altas que el Nanga Parbat?
¿Quién creó Wikipedia?
Dame todos los actores que hayan actuado en Last Action Hero.
¿Qué productos de software han sido desarrollados por empresas fundadas en California?
¿Qué empresas aerospaciales trabajar también en en medicina?
¿Actúa Christian Bale en Velvet Goldmine?
Dame todas las páginas de Web de empresas con más de 500000 empleados.
¿Qué actores nacieron en Alemania?
¿Qué cuevas tienen más de 3 entradas?
¿La mujer del presidente Obama se llama Michelle?
Dame todas las películas del producente Hal Roach.
Dame todos los videojuegos de Mean Hamster Software.
¿Qué idiomas se hablan en Estonia?
¿Cuántas tiendas Aldi hay?
¿En qué capitales europeas tuvieron lugar los juegos olímpicos de verano?
¿Quién era el primer presidente de los Estados Unidos?
¿Cuántas películas ha producido Hal Roach?
¿Qué albums musicales contienen la canción Las Christmas?
Dame todos los libros escritos por Danielle Steel.
¿Cuántos aeropuertos hay en California?
¿En qué estados federales de Alemania gobierna la SPD?
Dame todos las empresas canadienses productoras de música Grunge.
¿Qué país tiene más idiomas oficiales?
¿En qué lenguaje de programación esta programado GIMP?
¿Quién ha producido películas en las que actua Natalie Portman?
Dame todas las películas con Tom Cruise
¿En qué películas actúan Julia Roberts y Richard Gere?
Dame todos los nombres propios femeninos.
¿Quen escribió el libro Los pilares de la Tierra?
¿En cuántas películas ha actuado Leonardo DiCaprio?
Dame todos los clubs de la Premier League.
¿En qué estado de los estados unidos se encuentra el monte McKinley?
¿Cúando se fundó Capcom?
¿Qué empresas fueron fundadas en 1930?
¿Cuál es la montaña más alta?
¿Nació Natalie Portman en los estados unidos de américa?
¿Cuál fué el presupuesto de la primera película de Zdenek Sverak?
¿Cuántos grandes incendios se produjeron en el Paris medieval?
¿Es Jens Friebe vegano?
¿Cuántas veces se ha divorciado Michael Jordan?
¿Cuál es la pintur más bonita?
Dame todas las especies animales qué vivan en el Bosque Teutónico.
