Donnes-moi tous les cosmonautes.
Dans quel pays commence le Nil?
Quand sera la film Worst Case Scenario à voir dans les cinémas néerlandais?
Quelles villes allemandes ont plus de 250000 habitants?
Qui était le vice-président de John F. Kennedy?
Qui est le maire de Berlin?
Combien d'étudiants a l'université libre d'Amsterdam?
Quelle est la deuxième plus haute montagne de la Terre?
Donne-moi tous les skateboarders professionnels de Suède.
Quand a Alberta reçu le status de province?
Quels sont les pays chevauchés par l'Himalaya?
Donne-moi une liste de tous les chefs d'orchestre qui jouent trompette.
Quels pays ont plus de dix grottes?
Combien d'hommes et femmes sont membres du corps des sapeurs-pompiers professionnels de New York?
Qui produit Orangina?
Quel est le pilote de Formule 1 qui a gagné le plus de courses?
Donne-moi tous les patrimoines mondiaux qui ont été inscrits pendant les derniers deux ans.
Quel est le joueur le plus jeune de la Premier League?
Donne-moi tous les membres de Prodigy.
Quel est le cours d'eau le plus long?
A Breaking Bad plus d'épisodes que Game of Thrones?
Donne-moi toutes les voitures qui sont produites en Allemagne.
Quelles sont les découvertes les plus importantes du Mars Rover Curiosity?
Donne-moi toutes les personnes qui sont nées à Vienne et mortes à Berlin.
La pro-insuline est-elle une protéine?
Quelle est la taille de Michael Jordan?
Quelle est la capitale du Canada?
Qui est le gouverneur du Wyoming?
Ont les princes Harry et William la même mère?
Qui est le père de la reine Élisabeth II?
Quel état américan fut le dernier à être admis?
Combien de langues sont parlées au Turkménistan?
Quel est l'état américain dont Sean Parnelle st le gouverneur?
Donnes-moi tous les films dont Francis réalisés par Francis Ford Coppola.
Donnes-moi tous les acteurs qui ont joué dans des films réalisés par Williams Shatner.
Sont les grenouilles arboricoles un type d'amphibiens?
Quel est le nom de jeune fille d'Angela Merkel?
Donnes-moi tous les politiciens qui sont méthodistes.
Combien de fois s'est mariée Jane Fonda?
Donnes-moi toutes les associations australiennes à but non lucratif.
Dans quels conflits militaires a participé Lawrence d'Arabie?
Qui a dévelopé Minecraft?
Quel est le point de fusion du cuivre?
Quels sont les villes jumelles de Brno?
Combien d'habitants a Maribor?
Donnes moi toutes les entreprises de Munich.
Quelle est la taille de Claudia Schiffer?
Donne-moi tous les jeux de GMT.
Qui a fondé Intel?
Qui est l'épou d'Amanda Palmer?
Donnes-moi toutes les races de bergers allemands.
Quels sont les villes traversées par la Weser?
Quels sont les pays connectés pas le Rhin?
Quels surfeurs professionels sont nés en Australie?
Quelle est la température moyenne à Hawaii?
Dans quelle ville anglaise se trouvent les quartiers genéraux du MI6?
Quels autres armes ont été developées par l'inventeur de l'Uzi?
Qui est le créateur de Goofy?
La crise des missiles de Cuba a-t-elle eu lieu avant the débarquement de la baie des Cochons?
Donnes-moi toutes les îles qui appartiennent aux Japon.
Qui a inventé la fermeture éclair?
Quel est le parti au pouvoir à Lisbonne?
Quels sont les surnoms de San Francisco?
Quelles déesses grecques habitent sur l'Olympe?
Quand ont-été fondé les Hells Angels?
Donnes-moi tous les astronautes d'Apollo 14.
Quel est le fuseau horaire de Salt Lake City?
Quels états américains sont dans le même fuseau horaire que l'Utah?
Donnes-moi la capitale de chaque pays d'Afrique.
Donnes-moi tous les lacs du Danemark.
Combien y a-t-il eu de vols spatials?
Socrate a-t-il influencé Aristote?
Donnes-moi tous les films danois.
Donnes-moi toutes les rampes de lancements des Etats-unis.
Quels instruments joue Cat Stevens?
Quels bâteaux portent le nom de Benjamin Franklin?
Qui sont les parents de l'épouse de Juan Carlos Ier?
Combien d'employés a Google?
Tesla a-t-il recu le prix Nobel?
Donnes-moi toutes les villes du New Jersey avec plus de 100000 habitants.
Michelle Obama est-elle l'épouse de Barack Obama?
Quand a-t-été construit la statue de la liberté?
Dans quel état américain se trouve Fort Knox?
Combien d'enfants Benjamin Franklin avait-il?
Quand mourut Michael Jackson?
Quels joueurs d'échecs moururent dans leur ville de naissance?
Donnes-moi tous les enfants de Margaret Thatcher.
Qui était surnommé Scarface?
Margaret Thatcher était-elle une chimiste?
Etait Marc Chagall juif?
Dans quel musée est exposé Le Cri de Munch?
Donnes-moi tous les livres de William Goldman avec plus de 300 pages.
Quels lives de Kerouac ont été publiés par Viking Press?
Donnes-moi la liste de toutes les inventions américaines.
Quelle est l'altitude du Mont Everest?
Qui a créé la bande dessinée Captain America?
Quel est le nombre d'habitants de la capitale de l'Australie?
Quelle est la plus grande ville d'Australie?
Qui a composé la musique de Harold et Maude?
Dans quels films de Client Eastwood joue Clint Eastwood?
Dans quelle ville a-t-été enterré la reine néerlandaise Juliana?
La ville la plus grande de l'Egypte est-elle sa capitale?
Où se trouve la résidence du Premier Ministre d'Espagne?
Quel état americain a l'abréviation MN?
Donnes-moi tous les morceaux de Bruce Springsteen qui ont été publiés entre 1980 et 1990.
Quels films ont été realisés par Kurosawa après Rashomon?
Quelle est l'année de fondation de la brasserie qui produit Pilsner Urquell?
Qui a écrit le texte de l'hymne nationale de la Pologne?
Donnes-moi tous les faces B des Ramones.
Qui a peint Christ dans la tempête sur la mer de Galilée?
De quel pays vient le créateur de Miffy?
Quel est le label discographe qui a publié le premier disque d'Elvis?
Donnes-moi les dates de naissance des acteurs de la série télévisée Charmed.
Combien d'employés a IBM?
Quels sont les états voisins de l'Illinois?
Dans quel pays se trouve le lac Limerick?
Quelles séries télevisées ont été créées par Walt Disney?
Quelle est la montagne la plus haute après l'Annapurna?
Dans quels films dirigés par Garry Marshall joue Julia Roberts?
Quels ponts sont du même type que le pont de Manhattan?
Le président Jackson a-t-il participé à une guerre?
Donnes-moi tous les pays communistes.
Quels prix ont été gagnés par Wikileaks?
Qui est l'épou de la fille d'Ingrid Bergman?
Quel état des Etats-Unis a la plus haute densité de population?
Quel est la devise de la Tchéquie?
Quels pays ont adopté l'Euro?
Quel est l'indicatif téléphonique de Berlin?
Quels pays ont plus de deux langues officielles?
A qui appartient Universal Studios?
Quels sont les pays traversés par l'Ienisseï?
Quand est la Lettonie devenue membre de l'Union européene?
Quels monarques ont épousé une personne allemande?
Quand se déroula la bataille de Gettysburg?
Quelle cours d'eau est traversé par le pont de Brooklyn?
Quelle est la plus haute montagne d'Australie?
Donnes-moi tous les clubs de football d'Espagne.
Quelle est la langue officielle du Suriname?
Qui est le maire de Tel Aviv?
Qui a conçu le pont de Brooklyn?
Quelles agences de télécommunication sont situées en Belgique?
Frank Herbert est-il encore en vie?
Quel est l'endroit le plus haut d'Oural?
Qui est le rédacteur en chef de Forbes?
Donnes-moi toutes les agences de publicité.
Combien de pays sont-il en Europe?
Quel est la cause de décès de Bruce Carver?
Donnes-moi toutes les bibliothèques établies avant 1400.
Quels présidents sont nés en 1945?
Donnes-moi tous les chancelièrs allemands.
Qui était l'épouse du président américain Lincoln?
Qui a développé World of Warcraft?
Quel est le site web officiel de Tom Cruise?
Donnes-moi tous les épisodes de la première saison de la série télévisée de HBO les Sopranos.
Qui a produit le plus de films?
Donnes-moi toutes les personnes dont le prénom est Jimmy.
Dans quelle ville est mort John F. Kennedy?
Existe-t-il un jeu vidéo appelé Battle Chess?
Quelles montagnes sont plus hautes que le Nanga Parbat?
Qui est le créateur de Wikipedia?
Noem alle acteurs uit de film Last Action Hero.
Quels logiciels ont été dévelopés par des agences fondées en Californie?
Quelles companies travaillent dans l'aérospatial et dans la médecine?
Christian Bale joue-t-il dans Velvet Goldmine?
Donnes-moi les sites webs de companies avec plus de 500000 employés.
Quels acteurs sont nés en Allemagne?
Quelles grottes ont plus de 3 entrées?
L'épouse du président Obama s'appelle-t-elle Michelle?
Donnes-moi tous les films produits par Hal Roach.
Donnes-moi tous les jeux vidéos publiés par Mean Hamster Software.
Quelles langues parle-t-on en Estonie?
Combien de magasins Aldi sont là?
Quelles capitales européenes ont été hôtes de jeux olympiques d'été?
Qui était le premier président des États-Unis?
Combien de films ont été produit par Hal Roach?
Quels albums contiennent le morceau Last Christmas?
Donnes-moi tous les livres écrits par Danielle Steel.
Quels aéroports se trouvent en Californie?
Quels sont les états d'Allemagne gouvernés par le parti social-démocrate d'Allemagne?
Donnes-moi tous les labels discographiques canadiens de grunge.
Quels pays a le plus de langues officielles?
En quel langage de programmation a été écrit GIMP?
Qui a produit des films dans lesquels joue Natalie Portman?
Donnes-moi tous les films avec Tom Cruise.
Dans quels films jouent Julia Roberts et Richard Gere?
Donnes-moi tous les prénoms féminins.
Qui a écrit le livre Les Piliers de la Terre?
Dans combien de films Leonard DiCaprio a-t-il joué?
Donnes-moi toutes les équipes de la Premier League.
Dans quel état des Etats-Unis d'Amérique se trouve le mont McKinley?
Quand a été fondé Capcom?
Quels organisations ont été fondées en 1930?
Quelle est la montagne la plus haute?
Natalie Portman est-elle née aux Etats-Unis?
Quel était le budget du premier film de Zdenek Sverak?
Quels grands incendies ont frappé Paris pendant le Moyen Âge?
Jens Friebe est-il un végétarien?
Combien de fois a divorcé Michael Jordan?
Quelle est la plus belle peinture du monde?
Donnes-moi toutes les espèces animales qui vivent dans la forêt de Teutberg.
