Gib mir alle Kosmonauten.
In welchem Land entspringt der Nil?
Wann kommt der Film Worst Case Scenario in den Niederlanden in die Kinos?
Welche deutschen Städte haben mehr als 250000 Einwohner?
Wer war der Vizepräsident unter John F. Kennedy?
Wer ist der Bürgermeister von Berlin?
Wieviele Studenten hat die Freie Universität in Amsterdam?
Was ist der zweithöchste Berg der Erde?
Gib mir alle Profiskateboarder aus Schweden.
Wann wurde die Provinz Alberta gegründet?
Über welche Länder erstreckt sich der Himalaya?
Gib mir eine Liste aller Bandleader, die Trompete spielen.
In welchen Ländern gibt es mehr als zehn Höhlen?
Wieviele Männer und Frauen arbeiten in der New Yorker Berufsfeuerwehr?
Wer stellt Orangina her?
Wer ist der Formel-1-Fahrer mit den meisten Rennen?
Gib mir alle Welterbestätten, die in den vergangenen zwei Jahren aufgenommen wurden.
Wer ist der jüngste Spieler in der Premier League?
Gib mir alle Bandmitglieder von Prodigy.
Was ist der längste Fluss?
Hat Breaking Bad mehr Episoden als Game of Thrones?
Gib mir alle Autos, die in Deutschland hergestellt werden.
Was waren die wichtigsten Entdeckungen des Marsrovers Curiosity?
Gib mir alle Personen, die in Wien geboren wurden und in Berlin gestorben sind.
Ist Proinsulin ein Protein?
Wie groß ist Michael Jordan?
Was ist die Hauptstadt von Kanada?
Wer ist der Gouverneur von Wyoming?
Haben Prinz Harry und Prinz William dieselbe Mutter?
Wer war der Vater von Königin Elizabeth II?
Welcher US-Bundesstaat wurde zuletzt aufgenommen?
Wieviele Sprachen werden in Turkmenistan gesprochen?
Von welchem US-Bundesstaat ist Sean Parnell der Gouverneur?
Gib mir alle Filme, bei denen Francis Ford Coppola Regie geführt hat.
Gib mir alle Schauspieler von Filmen, in denen William Shatner Regie geführt hat.
Sind Laubfrösche Amphibien?
Was ist der Geburtsname von Angela Merkel?
Gib mir alle Politiker, die Methodisten sind.
Wie oft hat Jane Fonda geheiratet?
Gib mir alle gemeinnützigen Organisationen in Australien.
An welchen militärischen Auseinandersetzungen war Lawrence von Arabien beteiligt?
Wer hat Minecraft entwickelt?
Wo liegt der Schmelzpunkt von Kupfer?
Gib mir alle Partnerstädte von Brno.
Wieviele Einwohner hat Maribor?
Gib mir alle Unternehmen in München.
Wie groß ist Claudia Schiffer?
Liste alle Spiele von GMT auf.
Wer hat Intel gegründet?
Wer ist der Mann von Amanda Palmer?
Gib mir alle Schäferhundrassen.
Durch welche Städte fließt die Weser?
Welche Länder verbindet der Rhein?
Welche Profisurfer wurden in Australien geboren?
Was ist die Durchschnittstemperatur auf Hawaii?
In welcher Stadt im Vereinigten Königreich ist das Hauptquartier des MI6?
Welche anderen Waffen hat der Erfinder der Uzi entwickelt?
Wer hat Goofy erfunden?
War die Kubakrise vor der Schweinebuchtinvasion?
Gib mir alle Inseln, die zu Japan gehören.
Wer hat den Reisverschluss erfunden?
Welche Partei regiert in Lissabon?
Was sind die Spitznamen von San Francisco?
Welche griechischen Göttinnen bewohnten den Olymp?
Wann wurden die Hells Angels gegründet?
Gib mir alle Apollo-14-Astronauten.
In welcher Zeitzone liegt Salt Lake City?
Welche US-Bundesstaaten liegen in derselben Zeitzone wie Utah?
Gib mir die Haupstädte von allen Ländern in Afrika.
Gib mir eine Liste aller Seen in Dänemark.
Wieviele Weltraummissionen gab es?
Hat Sokrates Aristoteles beeinflusst?
Gib mir alle dänischen Filme.
Gib mir alle von der NASA betriebenen Startrampen.
Welche Instrumente spielt Cat Stevens?
Welche Schiffe wurden nach Benjamin Franklin benannt?
Wer sind die Eltern der Frau von Juan Carlos I?
Wieviele Angestellte hat Google?
Hat Tesla den Nobelpreis für Physik gewonnen?
Gib mir alle Städte in New Jersey, die mehr als 100000 Einwohner haben.
Ist Michelle Obama die Frau von Barack Obama?
Wann wurde die Freiheitsstatue erbaut?
In welchem US-Bundesstaat liegt Fort Knox?
Wieviele Kinder hatte Benjamin Franklin?
Wann starb Michael Jackson?
Welche Schachspieler starben an den gleichen Orten, an denen sie geboren wurden?
Liste die Kinder von Margaret Thatcher auf.
Wer wurde Scarface genannt?
War Margaret Thatcher Chemikerin?
War Marc Chagall ein Jude?
In welchem Museum ist Der Schrei von Munch ausgestellt?
Gib mir alle Bücher von William Goldman mit mehr als 300 Seiten.
Welche Bücher von Kerouac wurden von Viking Press verlegt?
Gib mir eine Liste aller amerikanischen Erfindungen.
Wie hoch ist der Mount Everest?
Wer hat den Comic Captain America erfunden?
Wieviele Menschen leben in der Hauptstadt Australiens?
Was ist die größte Stadt in Australien?
Wer hat die Musik für Harold und Maude komponiert?
Bei welchen Filmen mit Clint Eastwood hat er selber Regie geführt?
In welcher Stadt wurde die ehemalige niederländische Königin Juliana beerdigt?
Ist Ägyptens größte Stadt auch seine Hauptstadt?
Wo wohnt der Premierminister von Spanien?
Welcher US-Bundesstaat hat die Abkürzung MN?
Zeige mir alle Lieder von Bruce Springsteen, die zwischen 1980 und 1990 herausgebracht wurden.
Welche Filme hat Kurosawa nach Rashomon gedreht?
In welchem Jahr wurde die Brauerei gegründet, die Pilsner Urquell herstellt?
Wer schrieb den Text für die polnische Nationalhymne?
Gib mir alle B-Seiten der Ramones.
Wer malte Christus im Sturm auf dem See von Galilea?
Aus welchem Land kommt der Erfinder von Nijntje?
Welche Plattenfirma hat Elvis' erstes Album aufgenommen?
Gib mir die Geburtstage von allen Darstellern der Fernsehserie Charmed.
Wieviele Angestellte hat IBM?
Welche Staaten grenzen an Illinois?
In welchem Land befindet sich der Limerick Lake?
Welche Fernsehserien hat Walt Disney entworfen?
Was ist der höchste Berg nach dem Annapurna?
In welchem Filmen, bei denen Garry Marshall Regie geführt hat, hat Julia Roberts mitgespielt?
Welche Brücken sind vom gleichen Typ wie die Manhattan Bridge?
War US-Präsident Jackson in einen Krieg verwickelt?
Gib mir alle kommunistischen Länder.
Welche Preise hat WikiLeaks gewonnen?
Mit wem ist die Tochter von Ingrid Bergman verheiratet?
Welcher Staat in den USA hat die höchste Bevölkerungsdichte?
Was ist die Währung der Tschechischen Republik?
Welche Länder haben den Euro übernommen?
Was ist die Vorwahl von Berlin?
Welche Länder haben mehr als zwei Amtssprachen?
Wem gehören die Universal Studios?
Durch welche Länder fließt der Yenisei?
Wann ist Lettland der EU beigetreten?
Welche Monarchen waren mit jemand deutschem verheiratet?
Wann fand die Schlacht von Gettysburg statt?
Welchen Fluss überspannt die Brooklyn Bridge?
Was ist der höchste Berg in Australien?
Gib mir alle Fußballvereine in Spanien.
Was ist die Amtssprache Von Surinam?
Wer ist der Bürgermeister von Tel Aviv?
Wer hat die Brooklyn Bridge entworfen?
Welche Telekommunikationsunternehmen haben ihren Sitz in Belgien?
Lebt Frank Herbert noch?
Was ist die höhchste Stelle des Ural?
Wer ist der Herausgeber von Forbes?
Gib mir alle Unternehmen, die in der Werbebranche tätig sind.
Wieviele Länder gibt es in Europa?
Woran ist Bruce Carver gestorben?
Gib mir alle Bibliotheken, die vor 1400 gegründet worden.
Welche Präsidenten wurden 1945 geboren?
Gib mir alle Bundeskanzler.
Wer war die Frau von US-Präsident Lincoln?
Wer hat das Videospiel World of Warcraft entwickelt?
Was ist die offizielle Website von Tom Cruise?
Liste alle Episoden der ersten Staffel der HBO-Fernsehserie Die Sopranos auf.
Wer hat die meisten Filme produziert?
Gib mir alle Personen, die den Vornamen Jimmy haben.
In welcher Stadt ist John F. Kennedy gestorben?
Gibt es ein Videospiel, das Battle Chess heißt?
Welche Berge sind höher als der Nanga Parbat?
Wer hat Wikipedia gegründet?
Gib mir alle Schauspieler, die in Last Action Hero mitgespielt haben.
Welche Softwareprodukte wurde von Unternehmen entwickelt, die in Kalifornien gegründet wurden?
Welche Unternehmen sind sowohl in der Luft- und Raumfahrt als auch im Bereich der Medizin tätig?
Spielt Christian Bale in Velvet Goldmine mit?
Gib mir alle Webseiten von Unternehmen mit mehr als 500000 Angestellten.
Welche Schauspieler wurden in Deutschland geboren?
Welche Höhlen haben mehr als 3 Eingänge?
Heißt die Frau von Präsident Obama Michelle?
Gib mir alle Filme des Produzenten Hal Roach.
Gib mir alle Videospiele von Mean Hamster Software.
Welche Sprachen werden in Estland gesprochen?
Wieviele Aldi-Filialen gibt es?
In welchen europäischen Hauptstädten fanden olympische Sommerspiele statt?
Wer war der erste Präsident der Vereinigten Staaten?
Wieviele Filme hat Hal Roach produziert?
Auf welchen Musikalben ist das Lied Last Christmas?
Gib mir alle Bücher, die Danielle Steel geschrieben hat.
Welche Flughäfen gibt es in Kalifornien?
Welche Bundesländer in Deutschland werden von der SPD regiert?
Gib mir alle kanadischen Grunge-Plattenfirmen.
Welches Land hat die meisten Amtssprachen?
In welcher Programmiersprache wurde GIMP geschrieben?
Wer produzierte Filme, in denen Natalie Portman mitspielt?
Gib mir alle Filme mit Tom Cruise.
In welchen Filmen spielen sowohl Julia Roberts als auch Richard Gere mit?
Gib mir alle weiblichen Vornamen.
Wer schrieb das Buch Die Säulen der Erde?
In wievielen Filmen hat Leonardo DiCaprio mitgespielt?
Gib mir alle Vereine in der Premier League.
In welchem US-Bundesstaat befindet sich der Mount McKinley?
Wann wurde Capcom gegründet?
Welche Unternehmen wurden 1930 gegründet?
Was ist der höchste Berg?
Wurde Natalie Portman in den Vereinigten Staaten geboren?
Welches Budget hatte der erste Film von Zdenek Sverak?
Wieviele Großbrände wüteten im Paris des Mittelalters?
Ist Jens Friebe Veganer?
Wie oft hat sich Michael Jordan scheiden lassen?
Welches Gemälde ist das schönste?
Gib mir alle Tierarten, die im Teutoburger Wald leben.
